[रानी की वापसी]
[एपिसोड 5]
Haimeng.
मेरी बेटी।
बेटी।
मेरी प्यारी लड़की।
मैंने प्रदर्शन किया है
उसकी एक व्यापक जांच
जैसा कि सुश्री लिंग के द्वारा अनुरोध किया गया था।
उसके महत्वपूर्ण संकेत हैं
अपेक्षाकृत स्थिर.
लेकिन
उसकी कलाई के फ्रैक्चर का पूर्वानुमान
और उसके कटि क्षेत्र में स्पाइनल इम्प्लांट सर्जरी
काफी खराब है.
कुछ समय पहले,
जब वह मेरे क्लिनिक में इलाज करा रही थी ,
संक्रमण के लक्षण पहले ही उभर आये थे।
उस समय, मैंने उसे सलाह दी
एक और सर्जरी करवानी होगी।
लेकिन अब ऐसा लगता है
उसका ऐसा करने का कोई इरादा नहीं है।
स्पाइनल इम्प्लांट सर्जरी?
उसे तेज बुखार और बेहोशी
संभवतः डिस्काइटिस के कारण
और पुरानी चोटों का फिर से उभरना।
नम मौसम
और गंभीर भावनात्मक संकट
उसकी हालत और भी खराब हो गई है।
फिलहाल, हम बस इतना ही कर सकते हैं
उसकी सूजन और दर्द को कम करना।
उसके परे,
अब कोई अधिक प्रभावी चिकित्सा हस्तक्षेप नहीं है ।
यह दवा का डिब्बा
इसमें आमतौर पर इस्तेमाल की जाने वाली दर्द निवारक दवाएं शामिल हैं
और सूजनरोधी दवाएं।
आज रात,
कृपया उसका साथ मत छोडिये।
जितना संभव हो सके उसके साथ रहने की कोशिश करें।
मैं समझता हूँ।
शुक्रिया डॉक्टर।
♪ हवा धीरे-धीरे बह रही है ♪
♪ मैं करीब से पीछा करता हूँ ♪
तो वापस,
इससे बहुत दुख हुआ होगा.
♪ सारी रात बारिश होती है ♪
♪ दिन ऐसे ही बीत जाते हैं ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ इस भार को अंदर लेकर चलना ♪
♪ भले ही मैं आपसे फिर कभी न सुनूं ♪
♪ फिल्म देखें ♪
♪ मैं यहाँ हूँ ♪
♪ वे मीठे शब्द
मेरे लिए नहीं थे ♪
♪ मैं अब भी तुम्हें जाने नहीं दे सकता ♪
♪ और यह इतनी अफ़सोस की बात नहीं है ♪
♪ दरअसल, मैं खुद पर बहुत ज्यादा दबाव नहीं डालूंगा ♪
♪ संदेशों को स्क्रॉल करना ♪
♪ अपनी आँखें बंद कर रहा हूँ ♪
♪ सुप्रभात ♪
♪ मम ♪
♪ जारी रखो ♪
♪ मैं आपके लिए कौन हूँ? ♪
♪ मैं भी थक गया हूँ ♪
♪ लेकिन मुझे बताओ क्यों ♪
♪ मुझे ऐसा क्यों करना है?
♪ इस चक्र में फंसे रहो? ♪
[बादलों का सागर]
जुआनक्सुआन, यहाँ आओ।
मुझे अपना हाथ पकड़ने दो।
माँ,
उसे देखो!
तुम ठीक हो?
क्या आपको एम्बुलेंस बुलाने की आवश्यकता है?
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद।
क्या आपको यकीन है?
आप बहुत पीले दिख रहे हैं.
मैं ठीक हूँ।
मैंने पहले ही एक कार बुला ली है।
मेरा दोस्त मेरा ख्याल रखेगा.
अच्छी बात है।
[बादलों का सागर]
क्या यह वही है?
धन्यवाद।
[बादलों का सागर]
माँ,
क्या हम अभी भी बुफे के लिए जा रहे हैं?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
क्या बुखार उतर गया है?
Haimeng.
उसने दर्द निवारक दवाएँ भी क्यों नहीं लीं?
तुम अभी से वापस क्यों आ गये?
डॉक्टर ने बताया कि
आपको आराम की ज़रूरत थी
कम से कम 2 या 3 दिनों के लिए।
मैं ठीक हूँ।
लेकिन डॉक्टर ने कहा
आपकी पुरानी चोटें फिर उभर आईं,
और बुखार नहीं उतरा।
आप...
कल रात, आप...
मैं ठीक हूं.
टैन शिन,
मुझे लैपटॉप दे दो.
यह है...
यह कुछ ऐसा है जो मेरी माँ ने मुझे छोड़ा है।
यहाँ।
यह होना चाहिए...
एक फ़ोन नंबर.
[अज्ञात]
[कॉलिंग]
नमस्ते।
कॉल करने के लिए धन्यवा
तियानचेंग लॉ फर्म।
मैं चांग वेई हूँ, एक वकील जो विशेषज्ञता रखता है
संपदा प्रबंधन में.
नमस्ते।
मेरा नाम ये हैमेंग है।
मैं इकलौती बेटी हूँ
ये मिंगज़ी का,
मारे न्यूबियम के पूर्व अध्यक्ष,
और सुश्री लुओ यानक्सिन।
यह बात मेरी मां ने मुझे बताई थी।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
उसने आपको क्या निर्देश दिए?
[अज्ञात संख्या]
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आपकी जन्म तिथि और समय क्या है?
सुबह 6:25 बजे
पर
27 अगस्त.
आपकी आवाज़ सुनकर अच्छा लगा,
सुश्री ये हैमेंग।
आपकी मां,
सुश्री लुओ यानक्सिन,
[अज्ञात संख्या]
एक संपत्ति ट्रस्ट की स्थापना की
4 साल पहले हमारी फर्म के साथ.
अपनी औपचारिक वसीयत में,
उसने पुष्टि की
उसकी सभी मरणोपरांत संपत्तियां,
निवेश,
और इक्विटी होल्डिंग्स
विरासत में मिलने वाले हैं
आपके द्वारा उनकी सम्पूर्णता में।
उन सभी को?
शामिल...
शेयर
मारे नुबियम होटल समूह का?
[अज्ञात संख्या]
हाँ।
प्रत्येक परिसंपत्ति
सुश्री लुओ यानक्सिन के नाम के तहत।
हैमेंग,
इसका मत
आपकी माँ के शेयर
कभी किसी और के पास नहीं गया.
वह
उन्हें पहले ही आपके पास छोड़ दिया है
4 साल पहले।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
मैं आपसे फिर संपर्क करूंगा.
सैनिटोरियम में हालात कैसे हैं?
कल रात बहुत अफरा-तफरी थी।
हमने जो सीखा है, उससे
जब आपकी माँ को भेजा गया था
सेनेटोरियम में,
किसी ने जानबूझकर उसका नाम बदल दिया,
आयु,
और मेडिकल रिकॉर्ड।
लेकिन हैमेंग,
चिंता मत करो।
टैन शिन और मैं पहले से ही संभाल रहे हैं
कानूनी प्रक्रियाएं.
जी ने भी लोगों को भेजा है
सेनेटोरियम पर नजर रखने के लिए।
हम हर संभव प्रयास करेंगे
उसका अंतिम संस्कार अच्छी तरह से करने के लिए।
समझ गया।
हैमेंग,
आपकी माँ की मृत्यु
दूसरे पक्ष को सचेत कर दिया होगा।
हमारे सामने आने वाली चुनौतियाँ
अब से
और भी कठिन हो सकता है.
मैं कुछ समय के लिए अकेला रहना चाहता हूं।
ठीक है।
अपनी औपचारिक वसीयत में,
उसने पुष्टि की
उसकी सभी मरणोपरांत संपत्तियां
विरासत में मिलने वाले हैं
आपके द्वारा उनकी सम्पूर्णता में।
प्रत्येक परिसंपत्ति
सुश्री लुओ यानक्सिन के नाम के तहत।
उन सभी को।
हैमेंग,
यह वृक्ष पट्टिका
हमारी आशाओं का प्रतिनिधित्व करता है
आपके लिए।
हमें उम्मीद है कि हमारी बेटी
किसी दिन
सबसे अद्भुत व्यक्ति से मिलें
और एक खुशहाल जीवन जिएं,
उसके साथ जीवन को पूरा करना।
माँ।
जानेमन।
नमस्ते, सुश्री चांग।
क्या मैं आपसे सुबह 8 बजे मिल सकता हूँ?
बादलों के समुद्र में
परसों?
[बादलों का सागर]
श्रीमान ये,
नवीकरण बजट
अगले महीने के लिए तैयार है।
[बादलों का सागर]
हमें आपके हस्ताक्षर की आवश्यकता है.
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
बारगिंग में
बिना खटखटाये.
मैं...
मैंने अभी-अभी दस्तक दी थी।
[ये युएझी, मारे नुबियम के उपाध्यक्ष]
शायद आप बहुत व्यस्त थे
और सुना नहीं.
अगर मैंने यह नहीं सुना तो
इसका मतलब है कि आपको अंदर आने की अनुमति नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
[ये युएझी, मारे नुबियम के उपाध्यक्ष]
इसे यहाँ रखो.
उस दिन,
लू परिवार के भोज में,
क्या तुमने अपने चचेरे भाई को देखा?
हाँ मैंने किया।
[ये युएझी, मारे नुबियम के उपाध्यक्ष]
डिड ये हैमेंग
क्या मैं आपसे कुछ कह सकता हूँ?
हैमेंग ने मुझसे कुछ नहीं कहा.
उस दिन,
तुम नहीं गए
लू परिवार के भोज में।
हैमेंग अचानक चले गए
आधे रास्ते के माध्यम से।
लेकिन उसके चेहरे के भाव से,
ऐसा लग रहा था जैसे
कुछ जरूरी काम हुआ था।
[बादलों का सागर]
लेकिन तब से,
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा
या उससे संपर्क किया.
क्या गलत?
क्या फिर कुछ हुआ?
पापा।
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
[ये युएझी, मारे नुबियम के उपाध्यक्ष]
मिस्टर ये!
बुरी खबर!
समूह के पूर्व अध्यक्ष ये हैमेंग ने कहा,
बादलों के सागर में तूफान आ गया है
लोगों के एक बड़े समूह के साथ!
[ये युएझी, मारे नुबियम के उपाध्यक्ष]
[बादलों का सागर]
क्या?
राष्ट्रपति जी, बुरी खबर!
पूर्व राष्ट्रपति यहां
लोगों की एक टीम के साथ आए हैं।
पूर्व राष्ट्रपति?
ये हैमेंग,
जिसने अपने ही अंतिम संस्कार में खलल डाला
हमारे सम्मेलन हॉल में
पिछली बार।
वहीं रुक जाओ.
माँ,
आज मुझे कुछ जरूरी काम है।
मैंने दोस्तों के साथ योजना बनाई
प्रशिक्षण के लिए.
मैं आपसे किसी और दिन बात करूंगा।
रुकना।
तुम निकम्मे हो।
आपके पिता के 60वें जन्मदिन के भोज में,
आप अपना खाना ख़त्म करने से पहले ही चले गए।
तुम सारी रात घर नहीं आये.
और पिछले कुछ दिनों से,
तुम जब भी मुझे देखते हो, मुझसे बचते हो ।
आप क्या करने वाले हैं?
माँ, आप क्या बात कर रही हैं?
मैं...
कुछ भी नहीं किया.
मैं अभी कुछ दोस्तों से मिला
-थोड़ी देर बाहर घूमने के लिए।
-तुम झूठ बोल रहे हो।
पड़े रहना।
मुझे मूर्ख बनाने की कोशिश मत करो.
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
मुझे सच बताओ.
उस दिन तुम कहाँ गये थे?
क्या हुआ?
उस दिन, मैं...
माँ!
माँ! बुरी खबर!
कुछ भयानक हुआ!
लू सियुए!
क्या आप हमेशा चिल्ला नहीं सकते?
उस तरह?
यह सचमुच बुरा है!
ये हैमेंग, वह...
माँ, यह सच है।
जियांग लिन ने अभी मुझे फोन किया।
चेन मो से कहो कि वह कार ले आए।
हम अब वहां जा रहे हैं.
अब जाओ!
ठीक है।
मैं मो को लेने जाऊँगा.
अब आप मुक्त हो गए।
अपने प्रशिक्षण पर जाओ। जाओ।
कुंआ,
माँ।
आप...
ये हैमेंग।
श्रीमान ये को सूचित करें
निर्माण विभाग से प्रबंधक ये ,
सचिव कार्यालय
और निदेशक ज़िया को तुरंत सूचित किया गया।
उनसे कहो कि वे तुरन्त मुझसे मिलने आएँ।
[बादलों का सागर]
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या सोचते हैं
हम क्या करना चाहते हैं?
यह राष्ट्रपति कार्यालय है
मैरे न्यूबियम होटल समूह में।
यदि आपके पास कहने को कुछ है,
लू परिवार के पास वापस जाने के बाद यह कहना
या
शेयरधारकों की बैठक कक्ष में यह बात कहें।
तो तुम जानते हो
यह राष्ट्रपति कार्यालय है
बादलों के समुद्र पर.
तब तुम यहां क्यों हो?
क्या आपने पकड़ा
बादलों के सागर में इक्विटी शेयर?
या क्या आपका उपनाम भी 'ये' है?
मेरा उपनाम 'ये' नहीं है,
न ही मेरे पास मैरे न्यूबियम में इक्विटी शेयर हैं ।
तो फिर आपको अधिकार क्या देता है?
खुद को राष्ट्रपति कहना
बादलों के समुद्र का?
सुश्री ये,
आप लू सिनान की पत्नी हैं।
बादलों का सागर
आपकी साझा वैवाहिक संपत्ति।
इसके अतिरिक्त,
आपके अनुसार
विवाहोत्तर संपत्ति ट्रस्टीशिप समझौता,
लू परिवार के पास
सिनान के आधे शेयरों पर उत्तराधिकार का अधिकार ।
लू परिवार के सबसे बड़े दामाद के रूप में,
मुझे मेरे सास-ससुर ने सौंपा है
उनकी ओर से उनका प्रबंधन करना।
तो यह
आपके सास-ससुर का अधिकार है।
आप लू परिवार के सबसे बड़े दामाद हैं।
तथापि,
क्या लू परिवार में कोई
क्या मैं वास्तव में आपका सम्मान करता हूँ?
तुम
लू परिवार का सिर्फ़ एक प्रमुख व्यक्ति
और लू सियुए के लिए बलि का बकरा।
लू परिवार में अपनी जगह जानें
इससे पहले कि आप मुझसे बात करें.
मारे न्यूबियम होटल समूह के अध्यक्ष
कभी किसी को नहीं सौंपा जा सकता
बिना एक भी शेयर के.
अब से,
जियांग लिन
अब सेवा नहीं करेगा
मारे न्यूबियम के कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में।
क्या?
[जियांग लिन,
मारे न्यूबियम के कार्यवाहक अध्यक्ष]
यहाँ क्या हो रहा है?
Haimeng.
हैमेंग, तुम यहाँ हो।
तुम लोग सचमुच...
हैमेंग एक परिवार है।
यह हंगामा क्यों?
मुझे लगा कि कुछ गंभीर बात हुई है।
उनकी परवाह मत करो.
Haimeng.
चूँकि आज आप यहाँ हैं,
और हम चाचा-भतीजी को मिले हुए बहुत समय हो गया है ,
आइए इस अवसर का लाभ उठाएं
नीचे बैठने के लिए
और
बातचीत करो।
किसने कहा कि तुम बैठ सकते हो?
Haimeng.
यह राष्ट्रपति कार्यालय है
बादलों के समुद्र पर.
कौन आपको अंकल कहकर बात करना चाहता है?
यहाँ पारिवारिक मामलों के बारे में क्या कहा गया है?
हैमेंग,
पिताजी का इरादा तुम्हें ठेस पहुँचाने का नहीं था।
हम सब अभी भी बैठ सकते हैं
और बातें करें।
मैनें आपसे पूछा है
चाहे आप मेरे दोस्त बनना चाहते थे या दुश्मन.
अब ऐसा लगता है
तुमने मेरे खिलाफ खड़ा होना चुना है।
यह सच नहीं है।
चले जाओ।
आपको यहां बोलने का अधिकार नहीं है.
Haimeng.
हैमेंग,
मुझे समझाने दो, ठीक है?
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं!
हैमेंग!
मारे न्यूबियम से मेरी 3 साल की अनुपस्थिति के दौरान,
ये यूझी ने संचालन का कुप्रबंधन किया,
आंतरिक अराजकता पैदा कर रहा है।
अब से,
ये यूझी को उपराष्ट्रपति के पद से मुक्त कर दिया जाएगा ।
Haimeng.
क्या मैं सही सुन रहा हूँ?
आप मुझे भी बर्खास्त करना चाहते हैं?
चलो चर्चा भी नहीं करते
क्या आपके पास अधिकार है.
व्यक्तिगत स्तर पर,
मैं तुम्हारा चाचा हूँ.
30 वर्षों से,
आपके पिता, माता,
और मैं
बादलों के समुद्र का प्रबंधन किया है।
इसका कम से कम आधा हिस्सा
आपके पिता के लिए मेरे द्वारा प्रबंधित किया गया था।
दौरान
आपकी 3 साल की अनुपस्थिति,
बोचेन और मैं
लगन से काम किया
आपके लिए घोड़ी नुबियम की रक्षा करने के लिए।
तुम कैसे
क्या आपके वापस आते ही मैंने सीढ़ी को लात मारकर नीचे गिरा दिया ?
मुझे क्यों निशाना बनाया जा रहा है?
तुमने मेरे लिए घोड़ी नुबियम की रक्षा की?
आपने मेरे लिए घोड़ी नुबियम की रक्षा की,
लेकिन मेरी माँ को भेजा गया था
एक निजी सेनेटोरियम में—
उसका ठिकाना अज्ञात है।
फिर भी, गुप्त उद्देश्य रखने वाले लोग
मारे न्यूबियम में उच्च पद ग्रहण किया।
आप मेरी माँ के शेयर रखते हैं,
लेकिन आपने ये परिवार को
वास्तविक नियंत्रण खोना।
इस तरह आपने मेरे लिए घोड़ी नुबियम की रक्षा की?
ये यूझी को
उपराष्ट्रपति पद से बर्खास्त कर दिया गया है।
तुरंत प्रभावकारी।
ये हैमेंग!
आपने क्यों हटाया?
जियांग लिन के राष्ट्रपति का नामपट्ट?
क्या आप सचमुच जब्त करना चाहते हैं
बादलों का सागर?
क्या कहा आपने?
मैंने कहा कि आप मारे न्यूबियम को जब्त करना चाहते हैं!
बादलों के समुद्र का आधा हिस्सा
मेरे भाई का है.
आप सब कुछ अपने लिए लेने की कोशिश कर रहे हैं!
मेरे सामने फिर से लू सिनान का ज़िक्र करो,
और मैं तुम्हें दिखाऊंगा
असली मालिक कौन है
बादलों के सागर का.
आप...
आप किसे डराने की कोशिश कर रहे हैं?
तुम डरे हुए हो?
खतरों से बचो.
आज, भले ही आप
जियांग लिन को बर्खास्त करें
और अपने चाचा युएझी को यहाँ से निकाल दो,
बादलों का सागर
कभी भी अकेले तुम्हारा नहीं होगा।
कभी नहीं?
सिनान के साथ आपकी शादी के बाद से,
बादलों का सागर
आपकी साझा वैवाहिक संपत्ति बन गई है।
आपकी घटना से पहले,
आपने हस्ताक्षर किए
संपत्ति हिरासत समझौता.
यह स्पष्ट रूप से दर्शाता है
आपका हस्ताक्षर।
आप इस बात से सहमत थे कि सिनान की घटना के बाद,
आपकी साझा संपत्तियाँ
प्रबंधित किया जाएगा
लू परिवार द्वारा।
अब,
सिनान की मृत्यु की घोषणा
अभी तक संसाधित नहीं किया गया है.
मारे न्यूबियम के प्रमुख शेयरधारकों की शेयरधारिता संरचना है
अव्यवस्थित.
यह अभी भी स्पष्ट नहीं है
आपके पास वास्तव में कितने शेयर हैं
बादलों के सागर में.
जियांग लिन को बर्खास्त करने का आपको क्या अधिकार है ?
तुम्हें क्या अधिकार है?
मारे न्यूबियम के राष्ट्रपति बनने के लिए?
मैडम सही कह रही हैं।
हमने इसकी पुष्टि भी नहीं की है
यदि आप
मैरे न्यूबियम के सबसे बड़े शेयरधारक हैं।
मुझे डर लग रहा है
आप नहीं कर सकते
राष्ट्रपति बनें.
आपको लगता है
मृत व्यक्ति की तस्वीर लाना
मारे नुबियम को अपना बना लेगा?
यहाँ अपनी बात रखने के लिए,
आपको शेयरों की जरूरत है.
कब।
[पुष्टिकरण दस्तावेज़ साझा करें]
यह शेयर पुष्टिकरण दस्तावेज़ है
निदेशक मंडल द्वारा प्रमाणित
जब पूर्व अध्यक्ष श्री ये मिंगज़ी
बादलों के सागर का,
अभी भी जीवित था.
सुश्री ये हैमेंग
रखती है
11.68%
[पुष्टिकरण दस्तावेज़ साझा करें]
शेयरों की
सी ऑफ क्लाउड्स होटल समूह में।
बस उस अंश के साथ,
आपको लगता है कि आप घोड़ी न्यूबियम को नियंत्रित कर सकते हैं?
आपके और सिनान के नाम से,
वहाँ है
एक अविभाज्य 37%.
इसके अतिरिक्त,
आपके अंकल युएझी
प्रॉक्सी में 6% हिस्सेदारी है।
मैं अंकल युएझी को जानता हूं
अभी भी मेरे पास मेरी माँ के शेयर हैं।
अगर मैं उन्हें वापस नहीं ला सका,
मैं कभी नहीं
मारे न्यूबियम को वापस लेने में सक्षम हो।
सुश्री चांग.
के अनुसार
[संपत्ति प्रबंधन सौंपना समझौता]
संपत्ति प्रबंधन
सौंपने का समझौता
सुश्री लुओ यानक्सिन द्वारा
4 साल पहले हमारी फर्म में छोड़ा गया,
सुश्री लुओ यानक्सिन
वसीयत
उसकी सारी संपत्ति,
शामिल
साझा वैवाहिक संपत्ति,
प्रमुख निवेश,
रियल एस्टेट,
और सभी इक्विटी शेयर,
पूरी तरह से विरासत में प्राप्त होना
उसकी इकलौती बेटी द्वारा,
[संपत्ति प्रबंधन सौंपना समझौता]
सुश्री ये हैमेंग।
क्या कहा आपने?
सब कुछ।
चार वर्ष पहले?
चार साल?
असंभव!
आपकी माँ वसीयत नहीं बना सकती थी
4 साल पहले।
यह असंभव है।
यह नकली होना चाहिए!
सुश्री लुओ के व्यक्तिगत हस्ताक्षर,
उसका वीडियो
और नोटरीकृत वसीयत—
दोनों तैयार हैं.
कृपया उनकी समीक्षा करने में संकोच न करें।
मेरी माँ को भेजा गया था
एक अज्ञात सेनेटोरियम में
और वहां पूरे तीन साल बिताए।
उसकी मृत्यु से एक रात पहले,
वह मजबूर थी
अपने शेयर सौंपने के लिए।
अब, जो कोई भी उत्पादन करता है
शेयर हस्तांतरण दस्तावेज़
मेरी माँ द्वारा हस्ताक्षरित
एक है
जिसने मेरी माँ को मार डाला.
क्या यह आप थे?
आप या?
क्या आपने मेरी माँ पर उनके शेयर के लिए दबाव डाला?
अभी,
अविभाज्य 37% के अलावा
मेरे और सिनान के नाम से,
मेरे पास अभी भी 16% शेयर हैं
बादलों के सागर में
मेरे माता-पिता ने मुझे छोड़ दिया है।
यहां तक ​​कि बोर्ड बैठक बुलाए बिना भी,
मैं अभी भी सबसे बड़ा शेयरधारक हूं
बादलों के सागर का.
मैं मारे नूबियम का अध्यक्ष हूं-
इस पर आपत्ति करने की हिम्मत कौन करेगा?
♪ जब शपथें राख में मिल गईं ♪
ये हैमेंग!
♪ मैंने भी देखा ♪
♪ तितलियों की डूबती हुई फड़फड़ाहट ♪
आज के बाद से,
मैं मैरे न्यूबियम के अध्यक्ष का पद पुनः प्राप्त करूंगा ।
♪ आपकी आँखों में पोषित तीक्ष्णता ♪
♪ मुझे फिर से चूमो ♪
मैं पूरे मैरे न्यूबियम पर नियंत्रण कर लूंगा।
♪ उसके नाम पर ♪
♪ गुलाबों का तोप जलाओ ♪
♪ बादलों के समुद्र को सुनने दो ♪
♪ मैं भाग्य का प्रतिवाद हूँ ♪
♪ उसके नाम पर ♪
♪ इस खूनी अनुबंध को फाड़ दो ♪
♪ खंडहरों के भीतर खोजो ♪
आप वापस आ गए हैं।
मैं यहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहा था।
मैंने सोचा
हो सकता है कि मैं आज तुम्हें न देख पाऊं.
मैं सोच रहा था
अगर तुम घर नहीं आये,
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
यदि आपने उत्तर नहीं दिया,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं होगा
लेकिन बोचेन जाना है।
क्या तुम भूल गए
हर शब्द जो मैंने तुमसे पहले कहा था?
आपने क्या कहा?
कि मैं तुमसे दूर रहूं?
लेकिन मैंने यह भी कहा
मैं नहीं चाहता.
क्या तुम्हें पता भी है?
मेरे बीच क्या हो रहा है
और आपका परिवार?
मेरा परिवार?
सियु और मेरी माँ?
मुझे पता है तुम लड़ रहे हो
बादलों के सागर के ऊपर.
आपको पता है?
मुझे पता है
आप दोनों के बीच संघर्ष है
मेरे भाई और मारे न्यूबियम की वजह से।
वे होटल और कंपनी के शेयर—
मुझे इनमें से किसी में भी कोई दिलचस्पी नहीं है।
जीवन में,
पैसा माइने रखता है।
लेकिन पैसे से परे,
ऐसी चीज़ें हैं जिन्हें आप खरीद नहीं सकते,
प्राप्त नहीं कर सकते, और बलपूर्वक नहीं कर सकते।
उन दो चीजों को कहा जाता है
स्नेह
और ईमानदारी.
ऐसी अजीब बातें मत कहो.
यह अजीब बात नहीं है.
दरअसल,
उस दिन जब मैं उठा,
मुझे एहसास हुआ
आप पहले ही जा चुके थे.
मैं तुम्हें बुलाया,
लेकिन आपने जवाब नहीं दिया.
मुझे पता नहीं है
इन दिनों आप किस काम में व्यस्त रहे हैं
या आप कहां गए हैं.
मैं तो बस तुम्हें दवा देना चाहता हूँ।
उस रात आप बहुत बीमार थे।
डॉक्टर ने आपको
बहुत सारी दवाइयाँ दीं:
दर्द निवारक,
सूजनरोधी दवाएं,
और बुखार कम करने वाली दवाएं।
आपने उनमें से कुछ भी नहीं लिया.
मेरे ख़याल से
आपने नहीं लिया है
क्या आपने इन दिनों एक भी गोली ली है?
क्या आपकी पुरानी चोटें
अभी भी भड़क रहा है?
क्या वे दुखते हैं?
डॉक्टर ने मुझे बताया
आप अपनी दवाइयां लेना बंद नहीं कर सकते।
इसलिए
मैं बस आपको दवा का डिब्बा देना चाहता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इंतज़ार।
अभी मत जाओ!
दवा का डिब्बा.
दवा का डिब्बा?
यह मेरे कमरे में है.
मैं अभी जाकर इसे ले आता हूं।
भेजा मत खा।
बहुत देर हो चुकी है.
कल सुबह 6 बजे,
अध्ययन कक्ष में मुझसे मिलो।
कल सुबह 6 बजे?
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त रहा हूँ।
सुबह का समय ही मेरा एकमात्र खाली समय है।
ठीक है।
तब
कल सुबह 6 बजे,
चलो अध्ययन कक्ष में मिलते हैं।
[सुबह के 6 बजे]
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब हो ♪
♪ मैं कुछ भी कहूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
♪ ऐसा लगता है जैसे कुछ कहा ही नहीं गया ♪
♪ यह सब बेकार है ♪
♪ लेकिन सबसे ज़्यादा दर्द तो इससे होता है ♪
♪ क्या तुम मुझे याद कर सकते हो ♪
♪ ऐसे ही तुम्हारी याद आ रही है, है ना? ♪
♪ मुझे नहीं पता ♪
♪ बे, मुझे नहीं पता ♪
♪ तुम सबको मार रहे हो ♪
♪ नहीं ♪
♪ मुझे ऐसे ही पकड़े हुए ♪
♪ कृपया, मुझे ऐसे ही पकड़ें ♪
♪ ओह मुझे रोको ♪
♪ आपके पास बहुत सारी पहेलियां बाकी हैं ♪
♪ योग्यता ♪
♪ स्पष्ट नहीं है ♪
♪ न तो उसके लिए सही है और न ही उसके लायक है ♪
♪ मुझे बहुत खेद है ♪
♪ आपके साथ लापरवाही से पेश आने के लिए ♪
♪ आप बहुत शानदार हैं ♪
♪ आप शानदार हैं ♪
♪ क्योंकि तुम शानदार हो ♪
♪ आपको महसूस कराने की कोशिश करनी चाहिए ♪
♪ यह सब देखो ♪
♪ तुम मेरे करीब हो ♪